가게 상세페이지
반영) 모든 사진은 1/3 넘길수 있게 셋팅 가능한지 
반영)사진은 한 화면당 하나씩 가능한지



(*최상단 가장먼저 보이는페이지에)
프리미엄 인기업체 (항목 달기 가능한지)
르누아르 
클럽 옥타곤 란
카테고리 항목처럼.


-커뮤니티
전체 자유 추천질문등의 카테고리 전부 없애고 , 최신 , 투표 항목만 추가가능한지
그리고 투표항목은 사랑과전쟁 운영팀에서 질문지 올리고 왼쪽 오른쪽 고를수있게 셋팅 가능한지. 누구나 눌러서 숫자 업로드 반영되게 가능한지(재미요소)

카테고리 > 서울 놀이동산
으로 수정 가능한지 , 
서울룸살롱 , 서울 바 , 서울 노래방 , 서울클럽 , 서울 호스트바, 서울 중년노래방 , 서울 감성마사지/스웨디시 로 수정 가능한지.

상세정보 
주소 
영업시간
가격대 0원~0원 [상세문의]
연락처 [즉시연결 가능하게 가능한지.

전체포털서칭 Ai통합평점 으로 수정가능한지


리뷰항목은 전체포털서칭 Ai통합평가 로 수정 후 사랑과전쟁 측에서 수기로 평가작성 가능한지. 반응 ❤️ 로 고객들 반응 가능한지. 또 운영팀에서 수동조작 가능한지
리뷰란 없애기 , 예약문의칸 없애기 가능한지


비슷한업소 오른쪽 끝에사진1장 함께 기재 가능하도록 가능한지. 


사랑과전쟁
밤이시작되는 곳 , 멘트 > 사랑과전쟁 “사랑과전쟁”통해서 연락드립니다. 라고 꼭 말씀해주셔야 우대됩니다. 로 수정 가능한지

마이페이지 해당 항목 전부 없애고 내 즐겨찾기 란만 추가 하고 볼수있게 기능한지

실시간 피드 > 실시간 목소리로 수정 가능한지 . 

프로필 원하는 이미지 설정 가능한지 
이벤트 항목만 일괄적으로 하기 . 

업소보기 및 반응 표시등 모두 삭제하고 
업체 전화번호/주소만 기재 가능한지 , 또 전화번호면 즉시연결 가능하게 가능한지.

프미미업업소를 프리미엄인기업체로 수정했던걸 맨 위로올리고 ,르누아르 AD칸을 그 밑으로 위치변경 가능한지.
프리미엄업소 최상단은 제휴사, 르누아르 밑쪽으로 내려가면 정보제공소개업체 로 분류할려고 합니다

사랑과전쟁 밤이시작되는곳 과 검색창 검색창만 보이게하고 글씨란은 광고사 광고 3/1 넘기면서 가능하게 가능한지. 
아니면 배너띠처럼 6개정도 광고베너 디자인후 클릭시 해당 웹 들어가게 가능한지